Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/autopartkit/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Please choose the disk which has the free space required (column Free) to install Debian GNU/Linux. If there's not enough free space, space can be liberated by resizing the FAT partitions (column FreeFat indicates how much space will be freed by resizing the existing FAT partitions).
zh_cn: 请选择一个有一定空闲空间 (“空闲”栏) 的硬盘来安装 Debian GNU/Linux。如果没有足够的空闲空间，可以通过缩小已有的 FAT 分区来腾出空间 (FreeFat 栏指出了如果改变现有 FAT 分区大小能腾出多少空间)。

source: Device Model Size Free FreeFAT NbPart
zh_cn: 设备 型号 大小 空闲 FreeFAT NbPart

source: Device to partition:
zh_cn: 选择要分区的设备：

source: No disk was automatically detected. Please enter the path to the device file for the disk you want to partition.
zh_cn: 未能自动探测到磁盘。请输入要分区的磁盘的设备文件全名。

source: Really use the automatic partitioning tool?
zh_cn: 真的要使用自动分区工具吗？

source: This will destroy the partition table on all disks in the machine. REPEAT: THIS WILL WIPE CLEAN ALL HARD DISKS IN THE MACHINE! If you have important data that are not backed up, you may want to stop now in order to do a backup. In that case, you'll have to restart the installation later.
zh_cn: 这将清除机器中所有磁盘的分区表。重复一遍：这将清空机器中所有的磁盘！如果您还有未备份的重要数据，请马上中止安装，进行备份。如果是这样，您必须稍后重新开始安装进程。

source: An error occurred during the previous operation
zh_cn: 上一步操作中出现了错误

source: You may be able to continue. Here is some more information:
zh_cn: 您可以继续安装，但是最好看一下详细信息：

source: Automatic partitioning impossible
zh_cn: 不能自动分区

source: This version of the autopartitioner cannot handle the partitioning of the selected disk. It may partition only an empty disk or a disk with no more than 2 FAT partitions (and no extended partitions or other non-FAT partitions).
zh_cn: 此版本的自动分区工具不能处理所选的磁盘。它只能处理空的或者只有不超过两个 FAT 分区的磁盘(且不能有扩展分区或者其他非 FAT 分区)。

source: If you want to continue the installation process, switch to the second console (ALT+F2), partition the disk as you like using parted and the other available tools, and then mount all your partitions in /target. /target is the root directory of your new system, so your root partition will be mounted on /target and your /usr partition must be mounted on /target/usr.
zh_cn: 如果要继续安装，请切换到第二个控制台 (ALT+F2)，使用 parted 或者其他工具来分区。然后将所有分区加载到 /target 之下。因为， /target 将会是您的新系统的根分区，所以应该把根分区加载为 /target，把 /usr 加载为 /target/usr。

source: You can also consider launching this program again but selecting another disk.
zh_cn: 您也可以考虑重新运行这个程序，但选择其他磁盘。

source: Not enough space on disk
zh_cn: 磁盘上没有足够空间

source: The autopartitioner makes some assumptions about partition sizes, and because of that it requires at least 3GB of free space. The free space on this disk appears to be below this limit.
zh_cn: 自动分区工具至少需要 3GB 的空闲空间。磁盘上的空闲空间似乎不够。

source: If you really want to install, you'll have to free some space. You may also launch this program again and select another disk with more free space.
zh_cn: 如果真的要安装，您必须释放一些空间。您也可以重新运行这个程序并选择其他有更多空闲空间的磁盘。

source: Debug information about ${variable}
zh_cn: ${variable} 的调试信息

source: Here is some debug information. The value of ${variable} is:
zh_cn: 这是一些调试信息。${variable} 的值是：

source: Successful partitioning
zh_cn: 分区成功

source: The required partitions have been created and mounted on /target. You can now continue the installation process.
zh_cn: 所需的分区已经被创建并挂载到了 /target。现在，您可以继续安装过程。

source: File containing the requested partition table:
zh_cn: 包含分区表的文件：

source: The automatic partitioning will be created using the partitions and sizes specified in this file.
zh_cn: 自动分区工具将根据此文件中指定的分区及其大小进行操作。

source: Automatically partition hard drives
zh_cn: 自动对硬盘分区

source: Creating '${FSTYPE}' storage space on '${MOUNTPOINT}'
zh_cn: 在 '${MOUNTPOINT}' 上创建 '${FSTYPE}' 类型的文件系统

source: Estimated time left: ${HOURS} hour(s) ${MINUTES} minute(s)
zh_cn: 剩余时间： ${HOURS} 小时 ${MINUTES} 分钟

source: Estimated time left: ${MINUTES} minute(s)
zh_cn: 剩余时间： ${MINUTES} 分钟

source: Estimated time left: less than 1 minute
zh_cn: 剩余时间： 不到一分钟
